4- sim a tabela está desnormalizada. Em relaçao a normalização a tabela em questão apensar de ter uma chave primaria
composta não está completamente normalizada. Percebe-se que podem conter ainda atributos multivalorados)
e, além disso, a chave primaria composta esta gerando uma dependência parcial entre os outros atributos
que não são chaves. Exemplo local do fornecedor e tel_fornecedor se referem diretamente a parte da chave
primária (cod_fornecedor) e os demais atributos estão relacionados a peça em si. Para solucionar esse problema
podemos dividir essa tabela em duas tb_peça e tb_fornecedor. Assim, não haverá mais nenhuma 
dependência parcial em relação a chave e os atributos não-chave irão depender funcionalmente da chave primária de sua tabela 
fazendo com que a tabela de peça esteja na 2 forma normal.
Já na tabela de fornecedor, percebe-se ainda que a tabela do fornecedor está com um atributo que 
tem a possibilidade de ser multivalorado (tel_fornecedor) desse modo, dependendo da regra de negócio poderá ser necessário
a criação de outra tabela de telefone para os fornecedores garantindo a normalização completa da tabela
como esse caso não possui dependências transitivas, as duas tabelas adquirem status da terceira forma normal. 


7 - na tabela cliente o atributo de endereço além de estar com uma quantidade de caracteres muito 
reduzidas não expressa necessariamente a realidade do registros do endereço do cliente pois endereço é um atributo
composto. Uma solução para isso, depende da regra de negócio. Se for considerado que o cliente possui mais de um endereço
pode ser necessario fazer nova tabela contendo os atributos de endereço. Se o cliente possui endereço fixo. 
(para facilitar as consultas) pode ser proveitoso colocar os atributos de endereço na tabela cliente

9 - essa tabela em 3 -> contrato, artista, genero assim, com criação dessas novas tabelas os relacionamentos serão feitos 
garantindo que não se tenha anomalias de redundância. é necessário também verificar que os atributos (nome_artista, data_nascimento e nacionalidade) podem 
ir diretamente para a tabela do artista. tabela genero irá possuir um nome como atributo e o restante dos atributos irão permancer em contrato, o relacionamento 
entre as tabelas será feito por meio da chave estrangeira das novas tabelas em contrato. PAra otmizar, se houver mais de dois tipos de contrato pode ser 
criada uma tabela domínio de tipo_contrato. 
